本片開始
這一間嗎
好漂亮的房間
怎麼了
什...什麼事
你在緊張嗎
沒有啦
妳太美了 讓我心跳加速
可以嗎
不行
為什麼
今天是我服務你
好棒
喝掉可以嗎
喝掉
好喝
好興奮
變硬了
躺下
好興奮
硬梆梆了
怎麼硬梆梆了
因為妳太性感了
看這邊
妳好迷人
我的屁股如何
好嫩
能幫我舔嗎
不行
好好拜託栽
請幫我口交
可以嗎
在挑逗我嗎
請幫我舔
好濃的味道
好害羞
好舒服
含好深
好舒服快射了
好舒服
好厲害
嘴巴很寂寞吧
什麼意思
好淫蕩
可以舔嗎
舔我
好吃
我流汗了很腥吧
好騷的味道
舔用力點
淫水流不停
喜歡肉杯嗎  喜歡
舒服
幫我舔妹妹
好淫蕩
這樣嗎
舒服
好吃
要去了
受不了了
我想進去
妳想要嗎 想
進去了
頂到了
頂到底 拜託
好熱
太快會射的
有聽到嗎
好舒服
全部進來了
好緊
頂到底了
好舒服
慢一點
好淫蕩
能讓我摸嗎
舔我
好漂亮
能舔嗎 舔我
好舒服
好吃
等一下
快射了
還不行
好色的味道
好吃
好舒服
我想喝口水
好鹹
快射了
有妳的味道嗎
等等
好舒服
受不了了
快射了
從後面進來
能射了嗎
不行...
不行了
好緊
頂到底
好舒服
還要舔嗎
幹我
頂到底
繼續插
好舒服
這樣嗎
舒服嗎 舒服
繼續插
那變不行
好舒服
舔屁眼
親我
能進去嗎
好舒服
不行了
還沒滿足嗎
好濕
舒服嗎 舒服
好舒服
喜歡頂到底嗎 喜歡
腳打開
要去了
好舒服
好吃
能插進去嗎
這樣嗎
讓我舔
好舒服
能進去嗎
想要肉棒嗎
想
進去了
舒服
能喝口水嗎
要
好喝嗎 好喝
好舒服
射我
舔我
好濕 舒服嗎 舒服
快射了
不行了
好清楚
舔肉棒
有色色的味道嗎 有
再來一次
硬不應 好硬
好興奮
要去了
快忍不住了
能射嗎
射出來
射好多
你也幫我舔乾淨
好吃
舒服嗎
舒服 好滿足
我也是
乾杯
義大利文叫雞雞
學起來
是喔
我好想你
抱歉這麼久沒見面
一個禮拜
很長的一段時間
好像有一個月了
讓妳寂寞了
紐約的工作比較忙
人家好寂莫 哪裡寂寞
我的嘴巴和妹妹
能像平常那樣愛我嗎
當然
打勾勾
妳還是一樣騷
好淫蕩
那麼寂寞嗎 對啊
我也很想妳
餵我喝酒
好享受
好興奮
有感覺到呼吸嗎
好性感
好想被妳窒息
身體很燙吧
好熱
給我口水
好開心
讓找壞掉
舔腋下 我的榮幸
好香
讓我窒息
好吃
能舔腋下嗎
好下流的男人
請吐我口水
我還要
再來
奈央
說好了吧
不讓我的妹妹寂寞
跪下 是
奈央
要看囉
濕答答了
濕答答
可以舔嗎
舔我
我開動了
當我的椅子 是
好吃
請用妳的長腿
踐踏我
硬梆梆 好開心
好香
變態
能讓我舔嗎
可以嗎
我想直接舔
能撕破嗎
用腳幫我夾
舒服
馬上就忘記約定了
對不起
要坐嗎 對
頂到子宮了
子宮
舒服
頂到子宮了
能頂到底嗎
好鹹
好開心
開心
太鹹了
對不起
能讓我舔屁眼嗎
好漂亮
看得到嗎 不清楚
舌頭能伸進去嗎
嗯
幫我夾
好舒服
舒服
插進來
我的榮幸
進來了
能揉咪咪嗎
讓我舔
來
要去了
腳打開
能舔腋下嗎
捏乳頭
舒服嗎 舒服
失禮了
這麼用力妳會生氣嗎
咬我懲罰我
好興奮
請把我當奴隸
糟蹋我
腳打開
好舒服
揉我
頂到底
要撥開嗎
踩我的膝蓋
好清楚
換從後面
請讓我插
好興奮
給我口水
吐我頭
讓我舔妹殊
舔我
能插進去嗎
用肉棒讓我高潮
是
要去了
射我
射哪裡
臉上
快射了 射多一點
幫我
弄出來
這樣可以嗎
還可以
這不是結東喔
是
想對你怎樣都行嗎
你流汗雞雞好鹹
能舔我得鹹胞魚嗎
好吃嗎 好吃
好舒服
舒服
淫水流出來了
能喝嗎 喝掉
好喝
舒服嗎 舒服
按摩棒給栽
看得到嗎 好清楚
好清楚
想看我高潮嗎 想
能用嗎
舒服嗎
好色的味道
盡量射
好苦
你自己嚐嚐看
很苦吧
舒服嗎
看我高潮的樣子
好近
仔細看
在抖動
屁眼好清楚
好舒服
看得到嗎
要去了
我想要
把肉棒借我
說好囉
喜歡公主抱嗎 喜歡
妳流好多汗 很熱
我也是
濕答答
對吧
直接摸
舔脖子
好鹹 香嗎
舒服
開心嗎
濕答答
只插到龜頭
好大
三分之二了
用力幹我
騷貨
舒服
有妹妹的味道
騷味嗎
快插我
喜歡被抽插嗎
喜歡
讓我看奶子
舒服嗎 舒服
好清楚 好淫蕩
好淫蕩
舒服嗎
盡量舔
插進來
盡量插
好熱
舒服嗎 舒服
嘴巴也有感覺嗎
自己撥開
看得到嗎 好清楚
牽絲了
看的到嗎
濕答答
好淫蕩
興奮嗎 好興奮
濕答答
妳看
好嫩
看這邊
想看插人口嗎
想
腳打開
好淫蕩
坐到桌子上
從鏡子看好青楚
好舒服
進來了
好清楚
進去了
看得到嗎 好清楚
喜歡嗎
受不了了嗎
射嘴巴
跟不同的大叔做愛
有不同的快感